- 13/05/2021
  
  A lato nordic la SPI, la prima volta che riceve un messaggio dopo
  aver accesso la scheda NON chiama l'handler. Se però si fa un pin
  reset, dopo questo reset la SPI funziona correttamente e il problema
  non si presenta. Come workaround, la prima volta che la Nordic viene chiamata
  dalla texas si può inviare un dummy msg per triggerare SPI. Dopo
  sembra funzionare correttamente. Forse problema di interrupt? La 
  prima volta dopo l'accensione sembra non funzionare. 

- 14/06/2021

  Dubbio: cambiando i pin della UART nel file board.h, non è che si 
  incasina anche il sink. Dovrebbe includere lo stesso file. 
